[音乐]您了解救火车的所有知识
停下来看看，它们像我一样明亮大声
他们带着勇敢的人拯救了生命，但您是否想过为什么
他们是红色的，答案不是100％清楚，但是有一些理论
志愿者理论1800年代最早的消防部门由
志愿消防员，因为他们几乎没有任何报酬，是优秀的撒玛利亚人
资金，他们没有太多钱可用于购买设备，其中包括
他们会在卡车上使用的油漆，那么红色是最便宜的油漆颜色
您可以购买，因此他们选择了传统的预算友好型选择
红色被卡住了，今天这可能是纪念我们的首个消防员比赛的一种方式
另一种理论认为，当消防部门对志愿者进行袭击时，
城镇之间的部门之间存在很多自豪感和竞争，这是红色的
最抢手的颜色，因为它大胆且引人注目
希望他们的卡车脱颖而出，因为它们是团结的骄傲
考虑一下穿上自己喜欢的衣服时会得到的友情的感觉
橄榄球队给相同的想法上色，他们不能像其他汽车一样
1900年代初期，福特是汽车巨星，他们售出的所有汽车都是
黑火部门希望他们的卡车在数千辆卡车中脱颖而出
驾驶着所有东西后，道路上的深色车辆和货车
应该得到一些关注和优先权，好吧，红色会胜任这项工作，
直到今天我们仍在进行心理学理论的研究
固有地将红色与紧急或危险灭火器相关联
消防栓停车标志和灯光，它们都是鲜红色的，像樱桃的颜色
单独红色甚至可以增加您的心率，也使您感到饥饿，这是
为什么它成为这么多快餐店的首选，这很有意义
消防车会被涂成一种
从心理上使您惊慌，您需要迅速发现他们，真的感到
那种紧迫感，摆脱了色彩理论的困扰
这种心理学理论中的颜色可以准确地解释为什么红色变成了
应急车灯和侧面的标准我们都知道颜色
的彩虹和首字母缩写词，可以帮助我们记住他们的订单Roy G bill
首先出现红色的原因是科学家测量颜色的速度
到达我们的眼睛和波长波长越高，我们的眼睛越快
捕获到红色在所有其他颜色中具有最高的波长
彩虹，所以我们的大脑首先以这种方式注册它
一辆红色的紧急车辆将自动在其余车辆中伸出
好吧，大多数消防车都是红色的，没有一个明确的原因
颜色已被用于它们，或者至少一些颜色在想法包中
例如，新的救火车颜色显示，红色为
白天最先进入我们的视线，而不是晚上最好
较暗的眼睛更适合看到波长较小的颜色，例如
绿色和蓝色某些城市已将这些颜色中的一种用于他们的
消防车取代了传统的深红色，其他地方甚至更多
令人惊讶的颜色，例如橙色，粉红色，黄色和柠檬绿
嘿，不要笑，这可能不是一个坏主意，尤其是最后一个
研究人员发现，红色消防车的行驶距离是原来的三倍
实际上比起其他颜色的事故，石灰或黄绿色似乎是
白天和黑夜都能容纳我们视力的最佳颜色
据一位纽约验光师说，为什么我们不把事情交换过来
董事会也许是心理上的
与红色的联系，或者可能是与红色保持联系的传统，
亲爱的我们，您认为我们应该如何改变火的颜色
卡车或红色的棍子，你会选择什么颜色让我知道
您在打字时记下了评论，还有其他一些
很酷的消防车事实，以填补您的第一名
达尔马提亚人曾想知道这些之间的关联
单色斑点的犬齿和消防部门，这些超级聪明和
可训练的狗是发生火灾时的第一个紧急警报器
引擎是由马力拉动的，达尔马提亚人会在它们前面运行，
大声吠叫以扫清我们现在想要的警报器的路径，但是很多
部门喜欢为传统着想
最早的消防车是从古希腊来的，它只是一个大泵
射水但其概念在古希腊发展的渡槽系统
它花了大约1700年的时间才出现在欧洲，并在那里发展成为
工业化的马拉消防车
最终发展成为我们今天所知道的拯救生命的工程奇迹
三辆消防车与消防车现在我们可以互换使用这些术语
但是，消防车是两件不同的事，它们带来了水泵和
卡车将所有梯子运送到现场时将软管输送到现场
消防车通常需要先着火，因为它有水
和灭火所需的液压设备以及任何可能
帮助卡车将所有消防员以及所有消防员运送到现场
他们为梯子消防员准备的安全设备经过训练可以上天
这些梯子很高，但不用担心它们会在50岁时保持稳定
每小时英里的风，我们倾向于认为大火是发生在
在国家或树林中，但它们发生在绰号也太高的摩天大楼中
Bronto雷龙的缩写，这些梯子可使消防员最多300名
脚在空中只是看不起五辆油轮和油罐车
当您在火车站看到消防车和消防车时
它们之间确实存在三种不同的消防超级大国
抽水机卡车拿着大消防水带，并帮助将它们连接到火上
消防栓加油车可容纳一大罐水，以防万一
消防栓出了问题，后者卡车很好，
勃朗托当然有六个价格标签，尽管这些卡车是很大的一部分
为挽救生命而建造的机械如此重要的车辆配备了重型
价格标签，更不用说他们必须配备最新的技术，
他们需要定期维护以根据情况保持最佳状态
它携带的设备以及消防车的价格在50万到500万之间
和一百万美元的七个当我说他们是一个巨大的一部分时，他们有多大
我在其中使用的机械消防车的最大长度可达42英尺，重达
令人震惊的40吨纽约消防员训练了两个星期，以学习如何
使用虚拟模拟器和
他们必须通过第八个最快的消防车的障碍物路线
世界，它被称为夏威夷鹰，并得到它的火箭动力，它拥有
记录现有最快的消防车，其速度可以达到
每小时四百七十七英里的火焰实际上是从
它不再用于灭火，但仍然令人赞叹不已9
水与泡沫相比，灭火所需的泡沫少得多
化学上比水更有效地泡沫抑制火焰的方法比
水，它可以防止与火接触的任何物质与火的接触
这些软管内更多的氧气在泡沫内而不是在水里起泡沫
更轻巧，更易于操作-仅一辆消防车就具有10匹惊人的马力
它很重，而且载有大量设备，您可能会认为
应该是引擎盖下的马力
这样卡车就能以惊人的平均速度迅速到达现场
卡车只有500马力11灯光和警笛声
已知的事实是消防车上闪烁着灯光和超响的警笛声
不是卡车，因为发动机先于卡车，所以它必须是
具有所有这些视觉和听觉信号的信号，以便每个人都能摆脱困境
运送消防车和消防员的方式
刺眼的灯光和震耳欲聋的警笛声不应使他们的旅迷路
当他们到达大街时，需要保持最佳状态。这样他们就可以扑灭
当其他人都在时，消防底线消防员冲入危险
这就是为什么他们值得我们尊重和感谢的原因嘿，如果您学习
今天有新鲜事，然后给这个视频点个赞，并与朋友分享
这里还有其他一些很酷的视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧或
对，记住要留在生活的光明面